1) Подготовил шаблон сетевого взаимодсействия клиент -сервер на базе Netty на отправку сериализуемых объектов
2) Подготовил графический интерфейс с помощью библиотеки Swing
3) Планиурю даль настроить отправлку между клиентом и сервером Serizlazible объектов.
Насколько я понял у такого подхода сущесветнный недостаток , что большие файлы отжирают все оперативную память Java
Но байтовый протокол мне пока не по плечу(

Вопросы:

-Сервер использует декодер и энкодер для сериализуемых объектов.
Нужен ли мне дополнительный Хэндлер на стороне сервера и клиента (типа  ServerHandler и ClientHandler)
после декордера?

-Я не представляю как Swing подружить с Netty. Могли ы вы на одном из уроков продемоснтрировать?

-У меня почему то не подгужаются библиотеки Netty. Все объекты Netty подсвечены красным и пишет
Cannot resolve symbol. Припопытке подгрузить зависимости с помщью Show context action ничего не дают.
Что я делаю не так?

- Нужен ли мне класс, который бы определял тип отправляемой посылки?  Например:
а) Строковая команда для получения списка файлов с сервера
б) непосредственной файл

- какие еще типы посылок в хранилище могут понадобиться ?

- Правильно я понимаю, что и список файлов и файл -это все можно обернуть в объект Java  отправить?
